팀 프로젝트 역할 분담
1. 캐릭터 ( 시민, 감염자 )
2. UI 및 인벤토리
3. 게임모드 ( 게임 규칙 및 유저간 동기화 설정 ) 및 맵 생성
4. 아이템 ( 맵에 배치되는 혈액팩, 상호작용가능한 오브젝트들( 미션 오브젝트 ) ) 및 맵에 아이템 배치
5. 서버 기능 ( 온라인 채팅 / 보이스 챗 / 투표 / 게임 현황 공유 )
6.
감염자, 시민 두파트
주직업
캐릭터 - 강태웅
게임모드 - 서원준
IngameUI(채팅/보이스/HP/잔탄수/아이템/인벤토리) - 김세훈, 조기혁
OutGameUI + 아웃게임 레벨 게임모드 - 김현수
Gimmick(힐팩, 상호작용가능 액터, 자기장 등) - 한금성
부직업
깃관리자 - 김세훈
노션관리자 - 강태웅
발표자 - 김현수
ppt제작자 - 조기혁
레벨디자인(gimmick) - 한금성
애셋관리(캐릭터, 레벨, 애니메이션, 오브젝트) - 서원준
네트워크는 각자 분담
인벤토리 기능은 있는게 맞고, 이 기능을 제일 많이 호출하는사람은 UI 담당자
캐릭터
- 시민, 감염자 구현 및
캐릭터가 오브젝트에 닿거나, 오브젝트와 일정거리가 되었을때, 상호작용버튼 (예시 : E) 를 누르면 해당 오브젝트를 습득하거나, 상호작용 할수있게 구현 및
유저( 시민, 감염자 )가 공격아이템 ( 칼, 총 ), 소비아이템 ( 치료키트 ), 등을 장비하는 기능
UI
- 메인 로비, 게임종료 화면, 유저가 인벤토리에 가지고있는 아이템들 및
게임 모드, 스테이터스에서 게임의 현황을 알 수 있도록 UI화
게임모드
- 게임의 전체적인 규칙 ( 유저가 다른 유저를 공격하면, 추가적으로 다른 플레이어가 투표 해야지 다른 유저를 죽일수 있다거나, 게임의 페이즈가 넘어간다거나 하는 )
아이템
- 장비 아이템 ( 칼, 총 ) 소비 아이템 ( 치료키트 ~~ )의 기능 구현
맵에 배치되는 여러가지 오브젝트들에대한 기능
맵
- 맵 생성, 아이템 및 상호작용 오브젝트 ( 미션 오브젝트 ) 의 배치
랜덤배치
인벤토리
미션오브젝트
서버 기능 (온라인 채팅 / 보이스 챗 / 투표 / 게임 현황 공유)
StateTree